He estado investigando opciones para hostear el servidor gratuitamente y la siguiente a probar es Koyeb.
He probado replit, pero parece que ya no hay opcion gratuita.

En cuanto al envio de informacion se puede hacer a bajo nivel usando sockets o con http (implementacion de socket)
sockets es mas rapido y con menos latencia, mejor para videojuegos, pero no suele estar hosteado gratuitamente.
http seria probablemente suficiente para este juego, no necesitamos una latencia super rapida.



Despues de probar algunas opciones, voy a intentar hacerlo en node js con websockets.
Aunque es empezar de cero.
https://www.koyeb.com/tutorials/using-websockets-with-socketio-and-nodejs-on-koyeb


Otra opcion seria usando http con python flask.