He estado investigando opciones para hostear el servidor gratuitamente y la siguiente a probar es Koyeb.
He probado replit, pero parece que ya no hay opcion gratuita.

En cuanto al envio de informacion se puede hacer a bajo nivel usando sockets o con http (implementacion de socket)
sockets es mas rapido y con menos latencia, mejor para videojuegos, pero no suele estar hosteado gratuitamente.
http seria probablemente suficiente para este juego, no necesitamos una latencia super rapida.

https://www.koyeb.com/tutorials/using-websockets-with-socketio-and-nodejs-on-koyeb